Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: Speech (loud)
cht: 語音 (大聲)
ko_kr: 대화환경(큰말소리)
zh_cn: 言语(强度)

source: Speech in noise (moderate)
cht: 噪音中的語音（中等）
ko_kr: 소음속대화환경(보통말소리)
zh_cn: 噪音环境下的言语(适中)

source: Speech in noise (loud)
cht: 噪音中語音 (大聲)
ko_kr: 소음속대화환경(큰말소리)
zh_cn: 嘈杂环境下的言语(强度)

source: Noise (moderate)
cht: 噪音（中等）
ko_kr: 소음환경(보통크기)
zh_cn: 噪音(适中)

source: Noise (loud)
cht: 噪音 (大聲)
ko_kr: 소음환경(시끄러운)
zh_cn: 噪音(强度)

source: Autosteering Synchronization
cht: 自動聚焦同步
ko_kr: 자동 소리발생기 소리조절 동기화
zh_cn: 自动同步

source: All
cht: 全部
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部

source: Max Gain Handle
cht: 最大增益調整列
ko_kr: 최대 게인 핸들
zh_cn: 显示为最多频段

source: One of the products is wireless, please change them to both wireless or both regular products.
cht: 其中一個是無線產品，請將其更改為兩個無線產品或兩個標準產品。
ko_kr: 제품 중 하나가 무선 보청기입니다, 두 제품을 모두 무선 또는 모두 유선으로 변경하세요.
zh_cn: 其中一台助听器为无线产品，请确保两侧助听器均为无线产品或均为非无线产品。

source: Wireless products mismatch error
cht: 無線產品不相符錯誤
ko_kr: 무선 디바이스와 보청기 불일치
zh_cn: 无线产品匹配发生错误

source: Tour of the Ear
cht: 耳朵之旅
ko_kr: 소리의 전달과정
zh_cn: 如何听到声音

source: Signs of Hearing Loss
cht: 聽力損失之特徵
ko_kr: 난청의 증상
zh_cn: 听力损失的征兆

source: Types of Hearing Loss
cht: 聽力損失之類型
ko_kr: 난청의 유형
zh_cn: 听力损失的类型

source: Natural Directionality II
cht: 實景空間方向性
zh_cn: 自然方向性 II

source: Wind Guard
cht: 風噪音抑制
zh_cn: 高效风噪卫士

source: Cleaning the Earmold & Tube
cht: 清潔耳模和耳管
ko_kr: 몰드 및 튜브 클리닝
zh_cn: 清洁耳模和导管

source: Custom
cht: 訂製型
zh_cn: 定制机

source: Medium
cht: 中等
ko_kr: 중간 소리
zh_cn: 中

source: Soft
cht: 小聲
ko_kr: 작은 소리
zh_cn: 小声

source: Average
cht: 一般
ko_kr: 평균
zh_cn: 中声

source: Loud
cht: 大聲
ko_kr: 큰 소리
zh_cn: 大声

source: Web Updates
cht: 網路更新
ko_kr: 웹 업데이트
zh_cn: 在线升级

source: Check for updates on a scheduled interval
cht: 在預定的時間間隔檢查更新
ko_kr: 업데이트 확인 스케쥴
zh_cn: 定期检查升级

source: Always download updates when available
cht: 當有更新時永遠下載
ko_kr: 새로운 업데이트가 있는 경우 항상 다운로드
zh_cn: 有新版本时自动下载

source: Check every:
cht: 檢查時間每：
ko_kr: 확인:
zh_cn: 检查频率:

source: 1 Week
cht: 1 週
ko_kr: 1주 1회
zh_cn: 1 周

source: 2 Weeks
cht: 2 週
ko_kr: 2주 1회
zh_cn: 2 周

source: 3 Weeks
cht: 3 週
ko_kr: 3주 1회
zh_cn: 3 周

source: 4 Weeks
cht: 4 週
ko_kr: 4주 1회
zh_cn: 4 周

source: Version Update Reminder Date
cht: 版本更新提醒日期
ko_kr: 버전 업데이트 알림 날짜
zh_cn: 版本更新提醒日期

source: Next Check for Version Updates
cht: 下一次檢查版本更新
ko_kr: 다음 업데이트확인
zh_cn: 下一次检查版本更新

source: Check for Updates
cht: 檢查更新
ko_kr: 업데이트 확인
zh_cn: 检查升级

source: Premier (PHHA 180+)
cht: 頂級 (PHHA 180+)
ko_kr: 아주많음 (PHHA 180+)
zh_cn: 最优 (PHHA 180+)

source: Advantage (PHHA 100-240)
cht: 進階 (PHHA 100-240)
ko_kr: 많음 (PHHA 100-240)
zh_cn: 高级 (PHHA 100-240)

source: Quality (PHHA 100-160)
cht: 中階 (PHHA 100-160)
ko_kr: 보통 (PHHA 100-160)
zh_cn: 优质 (PHHA 100-160)

source: Basic (PHHA Less Than 105)
cht: 基本 (PHHA 少於 105)
ko_kr: 기본 (PHHA 105이하)
zh_cn: 基础 (PHHA Less Than 105)

source: Lifestyle:
cht: 生活型態：
ko_kr: 라이프 스타일:
zh_cn: 生活方式:

source: Download
cht: 下載
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载

source: Close
cht: 關閉
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Install
cht: 安裝
ko_kr: 설치
zh_cn: 安装

source: Often in noisy listening environments. Three or more people talking, restaurants, shops, casinos, cocktail parties
cht: 經常在吵雜的聆聽環境。三人或以上的對話、餐廳、商店、賭場、雞尾酒派對
ko_kr: 자주 소음 환경에서 사용 합니다. 식당, 가게, 모임 등에서 3명이상의 사람과 대화합니다.
zh_cn: 经常在嘈杂环境. 三人或三人以上谈话,餐馆, 商店, 聚会

source: Three to five social activities each week. Groups of three or more people talking, restaurants, card games
cht: 每週有三至五次的社交活動。三人或以上小組的對話、餐廳、紙牌遊戲
ko_kr: 매주 3-5회의 사회활동에 참여합니다. 식당이나 노인회관 등과 같은 장소에서 3명 또는 그 이상의 사람들과 대화 합니다.
zh_cn: 每周3-5次社交活动. 三人或三人以上谈话, 餐厅, 牌类游戏

source: Watching TV at home, one on one conversations, theater or lectures
cht: 在家看電視，一對一交談、電影院或演講
ko_kr: 주로 집에서 TV를 시청하거나 1:1 대화에 참여하고 영화 관람 또는 강의를 듣습니다.
zh_cn: 在家看电视, 一对一谈话, 听课

source: Mostly in quiet listening environments
cht: 大多在安靜的聆聽環境
ko_kr: 주로 조용한 청취환경에서 생활합니다.
zh_cn: 多数在安静环境下

source: Instruments
cht: 助聽器
ko_kr: 보청기
zh_cn: 助听器

source: Initial Programs
cht: 初始程式
ko_kr: 초기 프로그램
zh_cn: 初始程序

source: Hearing Aid Experience:
cht: 助聽器經驗：
ko_kr: 보청기 사용 경험:
zh_cn: 助听器佩戴史:

source: Type of Circuit
cht: 線路類型
ko_kr: 서킷 타입
zh_cn: 线路类型

source: Selection determines programs for this session
cht: 在此階段選擇需要的程式
ko_kr: (Selection으로 본 세션에 대한 프로그램이 결정됩니다)
zh_cn: 程序数量依具体型号而定

source: None (New User)
cht: 無 (新使用者)
ko_kr: 없음(신규 사용자)
zh_cn: 无(新用户)

source: Part of Every Day
cht: 每天的一部分
ko_kr: 거의 매일
zh_cn: 每天的一部分

source: All Waking Hours
cht: 所有醒著的時候
ko_kr: 상시 사용
zh_cn: 所有醒着的时间

source: Linear
cht: 線性
ko_kr: Linear(선형)
zh_cn: 线性

source: Non-linear
cht: 非線性
ko_kr: Non-linear(비선형)
zh_cn: 非线性

source: Don't Know
cht: 不知道
ko_kr: 모름
zh_cn: 未知

source: Normal Power Extended Bandwidth Open
cht: 開放式 NP 擴展頻寬
ko_kr: 일반 파워 확장 대역폭 오픈형
zh_cn: 标准功率+频谱拓展 开放耳验配

source: Normal Power Extended Bandwidth Closed
cht: 封閉式 NP 擴展頻寬
ko_kr: 일반 파워 확장 대역폭 폐쇄형
zh_cn: 标准功率+频谱拓宽 标准验配

source: HP Receiver Open
cht: 開放式 HP 接收器
ko_kr: HP 리시버 오픈
zh_cn: HP 受话器 开放式

source: HP Receiver
cht: HP 接收器
ko_kr: HP 리시버
zh_cn: HP受话器

source: S Receiver Open
cht: 開放式 S 接收器
ko_kr: S 리시버 오픈
zh_cn: S 受话器 开放式

source: S Receiver
cht: S 接收器
ko_kr: S 리시버
zh_cn: S 受话器

source: Loading...
cht: 載入中…
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 正在加载...

source: Directionality
cht: 方向性
zh_cn: 方向性系统

source: All-Around
cht: 全面
ko_kr: 일반환경
zh_cn: 通用程序

source: Restaurant
cht: 餐廳
ko_kr: 레스토랑
zh_cn: 餐饮程序

source: Music
cht: 音樂
ko_kr: 뮤직
zh_cn: 听音乐

source: Party
cht: 派對
ko_kr: 파티
zh_cn: 聚会程序

source: Traffic
cht: 交通
ko_kr: 교통
zh_cn: 交通环境

source: Telecoil
cht: 電話線圈
ko_kr: 텔레코일
zh_cn: 电感

source: AutoScope
cht: 自動聚焦
zh_cn: 智能多维

source: Autoscope
cht: 自動聚焦
ko_kr: 오토스코프
zh_cn: 智能多维

source: Flight Mode Control
cht: 飛航模式控制
ko_kr: 비행모드
zh_cn: 飞行模式控制

source: Time Constants
cht: 時間常數
zh_cn: 时间参数

source: Syllabic
cht: 音節
zh_cn: 音节

source: Fast
cht: 快速
zh_cn: 快速

source: Moderate
cht: 中速
zh_cn: 适中

source: Slow
cht: 慢速
zh_cn: 慢速

source: Add New Patient
cht: 新增客戶
ko_kr: 신규 추가
zh_cn: 添加新用户

source: All Patient
cht: 所有客戶
ko_kr: 모든 사용자
zh_cn: 所有用户

source: There is session data related to this patient. If you continue this data will be deleted also. Do you wish to continue?
cht: 有此客戶的階段資料。若您繼續，將會刪除資料。您要繼續嗎?
ko_kr: 사용자의 세션 데이터가 있습니다. 이 데이터를 사용하면 삭제 될 것입니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 验配数据与此用户相关。如果继续将删除数据。是否继续？

source: There is no patient selected.
cht: 未選擇客戶。
ko_kr: 사용자가 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未选择用户

source: No Patient Selected
cht: 未選擇客戶
ko_kr: 선택된 사용자가 없습니다.
zh_cn: 尚未选择用户

source: There is no audiogram data for this patient. Audiogram must exist to perform fitting.
cht: 沒有此客戶的聽力圖。在執行選配前必須要有聽力圖。
ko_kr: 사용자의 청력도가 존재하지 않습니다. 보청기 피팅을 위해서는 반드시 청력도가 등록 되어야 합니다.
zh_cn: 没有与此用户相关的选配数据，选配前必须输入听力图。

source: Save Failed
cht: 儲存失敗
ko_kr: 저장 실패
zh_cn: 保存失败

source: Session Notes
cht: 階段摘要
ko_kr: 세션 노트
zh_cn: 验配备注

source: Add New Patient
cht: 新增客戶
ko_kr: 신규 사용자 추가
zh_cn: 添加新用户

source: City
cht: 城市
ko_kr: 도시
zh_cn: 城市

source: State
cht: 州
ko_kr: 도
zh_cn: 省份

source: Postal Code
cht: 郵遞區號
ko_kr: 우편번호
zh_cn: 邮编

source: Patient ID
cht: 客戶 ID
ko_kr: 사용자 ID
zh_cn: 用户编码(ID)

source: Insurance Number
cht: 保險編號
ko_kr: 보험번호
zh_cn: 保险号码

source: Masked
cht: 已遮蔽
ko_kr: Masking
zh_cn: 掩蔽

source: Frequency (Hz)
cht: 頻率 (Hz)
ko_kr: 주파수(Hz)
zh_cn: 频率(Hz)

source: Intensity (dB)
cht: 音強 (dB)
ko_kr: 강도(dB)
zh_cn: 强度(dB)

source: Audiogram was created
cht: 聽力圖建立於
ko_kr: 청력도 생성일
zh_cn: 已创建听力图

source: Battery:
cht: 電池：
ko_kr: 배터리:
zh_cn: 电池:

source: No Hearing Instrument Selected
cht: 未選擇助聽器
ko_kr: 선택한 보청기 없음
zh_cn: 未选择助听器

source: Environmental Optimizer II
cht: 環境優化器 II
ko_kr: 자동환경조절
zh_cn: AI智能环境优化器

source: Max
cht: 最大
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大

source: Min
cht: 最小
ko_kr: 최소
zh_cn: 最小

source: Speech Test results are used for Natural Directionality II Monitor and Focus Ear calculations
cht: 語音測試結果用於自然方向性 II 的監控耳和聚焦耳計算
ko_kr: 스피치테스트 결과는 Natural Directionality II Monitor Ear와 Focus Ear 선택에 적용됩니다.
zh_cn: 言语测试的结果用来定义自然方向性II的聚焦耳和监测耳的计算。

source: Speech Test data has changed. Would you like to recalculate Focus Ear?
cht: 語音測試資料已更改。您要重新計算聚焦耳嗎？
ko_kr: 스피치테스트 데이터가 변경되었습니다. Focus Ear를 재적용 하시겠습니까?
zh_cn: 言语测试数据变化。您希望重新计算聚焦耳吗？

source: Reduced-Moderate
cht: 已減低 - 中度
ko_kr: 감소-Moderate
zh_cn: 适度减轻

source: TV Streamer & Micro/Mini/Multi Mic
cht: TV Streamer/無線麥克風-PlusM
ko_kr: TV스트리머&마이크
zh_cn: 音频转换器 & Micro/Mini/Multi Mic

source: Instruments
cht: 助聽器
ko_kr: 보청기
zh_cn: 助听器

source: Accessories
cht: 配件
ko_kr: 액세서리
zh_cn: 附件

source: Bluetooth Mobile Devices
cht: 藍牙行動裝置
ko_kr: 블루투스 모바일 기기
zh_cn: 蓝牙移动设备

source: Right Instrument
cht: 右耳助聽器
ko_kr: 우측 보청기
zh_cn: 右侧助听器

source: Left Instrument
cht: 左耳助聽器
ko_kr: 좌측 보청기
zh_cn: 左侧助听器

source: Family:
cht: 產品系列：
ko_kr: 제품군:
zh_cn: 系列:

source: Model:
cht: 型號：
ko_kr: 모델:
zh_cn: 型号:

source: Serial Number:
cht: 序號：
ko_kr: 시리얼 번호:
zh_cn: 序列号:

source: Serial Number:
cht: 序號：
ko_kr: 시리얼 번호:
zh_cn: 序列号:

source: (none)
cht: (無)
ko_kr: (없음)
zh_cn: (无)

source: Manage Accessories
cht: 管理配件
ko_kr: 액세서리 관리
zh_cn: 管理附件

source: Done
cht: 完成
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

source: Beep
cht: 提示音
ko_kr: 알림음
zh_cn: 提示音

source: Assigned to a different patient.
cht: 指派給不同客戶。
ko_kr: 다른 사용자에게 할당 됨
zh_cn: 指定到不同的用户。

source: The selected programming interface was not found. Please plug it into the USB port.
cht: 找不到選擇的調整界面。請將其插入 USB 孔。
ko_kr: 선택하신 프로그래밍 인터페이스를 발견하지 못했습니다. 프로그래밍 인터페이스를 USB 포트에 연결하십시오.
zh_cn: 未发现所选的编程设备。请先将其插入USB接口上。

source: Hearing Instruments Found:
cht: 找到助聽器：
ko_kr: 보청기 발견:
zh_cn: 发现助听器:

source: Enable Safe Fitting
cht: 允許安全選配
ko_kr: 세이프 피팅
zh_cn: 启用安全验配

source: Accessories
cht: 配件
ko_kr: 액세서리
zh_cn: 附件

source: Unable to beep the instrument(s).
cht: 無法讓助聽器發出提示音。
ko_kr: 알림음을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 助听器中无法出现提示音。

source: Hours
cht: 小時
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时

source: Maximum Output (OSPL 90)
cht: 最大輸出 (OSPL 90)
zh_cn: 最大输出 (OSPL 90)

source: HFA
cht: 高頻平均

source: Full on Gain (50 dB SPL input)
cht: 全開增益 (50 dB SPL 音量輸入)
ko_kr: Full on Gain(50 dB SPL)
zh_cn: 满档增益(50 dB SPL输入)

source: Equivalent Input Noise
cht: 助聽器內部噪音
zh_cn: 等效输入噪声

source: Total Harmonic Distortion
cht: 總諧波失真
zh_cn: 总谐波失真

source: DIN Average
cht: DIN 平均值
zh_cn: DIN平均

source: Maximum Telecoil sensitivity
cht: 電話線圈敏感度最大值
zh_cn: 最大电感灵敏度

source: Telecoil sensitivity @1 mA/m
cht: 電話線圈敏感度 @1 mA/m
zh_cn: 电感灵敏度 @1 mA/m

source: Full-on Telecoil sensitivity
cht: 全開電話線圈敏感度
zh_cn: 满档电感灵敏度

source: HFA - SPLITS @ 31.6 mA/m (ANSI)
cht: 高頻平均 - 分開 @ 31.6 mA/m (ANSI)
ko_kr: HFA - SPLIV @ 31.6 mA/m (ANSI)

source: Typical Battery Life Time
cht: 一般電池使用時間
ko_kr: Battery Life Time
zh_cn: 电池使用寿命

source: Reference Test Gain
cht: 參考測試增益
zh_cn: 参考测试增益

source: Current Drain
cht: 電流耗電量
zh_cn: 工作电流

source: Battery Size
cht: 電池尺寸
ko_kr: 배터리
zh_cn: 电池类型

source: Average Hearing Loss
cht: 平均聽力損失
ko_kr: 평균 청력 손실
zh_cn: 平均听力损失

source: Drawing Tool
cht: 繪圖工具
ko_kr: 그리기 도구
zh_cn: 画图工具

source: Undo
cht: 復原
ko_kr: 지우기
zh_cn: 撤销

source: Max.
cht: 最大值
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大

source: Current drain (non-WL/WL)
cht: 耗電量（非無線/無線）
zh_cn: 工作电流 (非无线/无线)

source: 1/3 octave eq. Input noise
cht: 1/3 八度音程相等輸入噪音
zh_cn: 1/3倍频程等效输入噪声

source: Frequency Range
cht: 頻率範圍
zh_cn: 频响范围

source: Battery type (non-WL/WL)
cht: 電池類型（非無線/無線）
zh_cn: 电池类型 (非无线/无线)

source: Per Environment...
cht: 環境獨特設定...
ko_kr: 환경별..
zh_cn: 每种环境...

source: Adjust warning level based on environment
cht: 根據環境調整警告等級
ko_kr: 인공지능볼륨(환경적응)
zh_cn: 根据环境调整警告等级

source: Remote Control
cht: 遙控器
ko_kr: 리모컨
zh_cn: 遥控器

source: Streamer
cht: 串流器
ko_kr: 스트리머
zh_cn: 音频转换器

source: Unknown Error
cht: 未知錯誤
ko_kr: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未知错误

source: Instruments must be assigned to the patient to manage accessories.
cht: 助聽器必須指派給客戶以管理配件。
ko_kr: 무선 디바이스 사용을 위하여, 사용자의 보청기에 반드시 디바이스들을 할당하여야 합니다.
zh_cn: 助听器必须被指定到用户才能管理附件。

source: There are no accessories assigned to the patient.
cht: 沒有指派配件給客戶。
ko_kr: 사용 가능한 주변기기가 없습니다
zh_cn: 未向此用户分配任何附件。

source: TV Streamer 2 & Micro/Mini/Multi Mic
cht: TV Streamer 2 和 Micro/Mini/Multi Mic
ko_kr: TV스트리머 & 마이크
zh_cn: 音频转换器2 & Micro/Mini/Multi Mic

source: Remote Controls
cht: 遙控器
ko_kr: 리모컨
zh_cn: 遥控器

source: Manage Instruments
cht: 管理助聽器
ko_kr: 보청기 관리
zh_cn: 管理助听器

source: Network Summary
cht: 網路摘要
ko_kr: 네트워크 요약
zh_cn: 网络摘要

source: Pair
cht: 配對
ko_kr: 페어링
zh_cn: 配对

source: Refresh
cht: 復新
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 刷新

source: Searching for Remote Control
cht: 搜尋遙控器
ko_kr: 리모컨 찾는 중
zh_cn: 查找遥控器

source: Searching for Phone Clip
cht: 搜尋Phone Clip
ko_kr: 폰클립 찾는 중
zh_cn: 查找手机伴侣

source: Searching for Streamer
cht: 搜尋串流器
ko_kr: 스트리머 찾는 중
zh_cn: 查找音频转换器

source: Unpair
cht: 取消配對
ko_kr: 페어링 해제
zh_cn: 解除配对

source: Remove the battery cover and press the pairing button on the Remote Control.
cht: 移除電池蓋，然後按壓遙控器上的配對按鈕。
ko_kr: 배터리 커버를 제거하고 리모컨의 페어링 버튼을 누르세요
zh_cn: 打开遥控器后盖，按下配对按钮。

source: Remove the silver cap and press the hearing instrument pairing button on the Phone Clip.
cht: 移除銀蓋，按壓Phone Clip上的助聽器配對按鈕。
ko_kr: 실버 탭을 제거하고 폰클립의 보청기 페어링 버튼을 누르세요
zh_cn: 取下手机伴侣的底盖，并按下背面的配对按钮。

source: Press once, twice or three times on the pairing button on the Streamer or Mini Mic to select pairing channel. The LED will blink to indicate that the unit is in pairing mode.
cht: 在串流器或 Mini Mic 的配對按鈕按一次、兩次或三次以選擇配對頻道。LED 燈將閃爍以表示裝置處於配對模式。
ko_kr: 스트리머 또는 미니 마이크의 페어링 버튼을 1회, 2회, 또는 3회 눌러 페어링 채널을 선택합니다. 기기의 페어링을 완료되면 LED가 깜박거립니다.
zh_cn: 在音频转换器或迷你麦克风上按配对按钮1次、2次或3次，选择配对通道。LED将会闪烁，表示本机处于配对模式。

source: Gain Clamping
cht: 增益箝制
ko_kr: 게인 클램핑
zh_cn: 增益限制

source: Cancel AutoFit
cht: 取消自動選配
ko_kr: AutoFit을 취소합니다
zh_cn: 取消自动选配

source: Measurement
cht: 度量
ko_kr: 측정
zh_cn: 标称值

source: Standard
cht: 標準
ko_kr: 스탠다드
zh_cn: 标准

source: No Remote Control Found
cht: 未找到遙控器
ko_kr: 리모컨을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未发现遥控器

source: No Phone Clip found
cht: 未找到Phone Clip
ko_kr: 폰클립을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未发现手机伴侣

source: No Streamers Found
cht: 未找到串流器
ko_kr: 스트리머를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未发现音频转换器

source: Defaults
cht: 預設
ko_kr: 디폴트
zh_cn: 默认

source: New Patient sessions open to:
cht: 開啟新客戶階段至 :
ko_kr: 새로운 사용자 세션:
zh_cn: 新用户界面将打开:

source: Return visit sessions with instruments connected at startup open to:
cht: 若啟動時已連接助聽器，開啟回診階段至：
ko_kr: 시작할 때 연결되어있는 보청기로 방문 세션을 다시 열수 있습니다:
zh_cn: 连接助听器，返回访问界面:

source: Default Environmental Programs:
cht: 預設環境程式 :
ko_kr: 디폴트 환경 프로그램:
zh_cn: 常用程序:

source: Not Connected
cht: 未連接
ko_kr: 연결되지 않음
zh_cn: 未连接

source: Show PHHA scores with Lifestyle
cht: 顯示生活型態的 PHHA 分數
ko_kr: 라이프스타일 PHHA 점수 보기
zh_cn: 显示PHHA分值

source: Feedback Calibration Level:
cht: 回饋音校正等級：
ko_kr: 피드백 캘리브레이션 수준:
zh_cn: 反馈校准:

source: Battery Number:
cht: 電池型號：
ko_kr: 배터리 번호:
zh_cn: 电池型号:

source: Standard
cht: 標準
ko_kr: 스탠다드
zh_cn: 标准

source: ReSound Website URL
cht: ReSound 網址
ko_kr: ReSound 웹사이트 URL
zh_cn: 瑞声达网址

source: Comparison Chart URL
cht: 比較圖表網址
ko_kr: 비교 차트 URL
zh_cn: 比较图标URL

source: Software Compatibility URL
cht: 軟體相容性網址
ko_kr: 소프트웨어 호환성 URL
zh_cn: 软件兼容性URL

source: Software Update URL
cht: 軟體更新網址
ko_kr: 소프트웨어 업데이트 URL
zh_cn: 软件升级URL

source: Premier
cht: 頂級
ko_kr: 프리미어
zh_cn: 最优

source: Advantage
cht: 進階
ko_kr: 특성
zh_cn: 高级

source: Quality
cht: 中階
ko_kr: 품질
zh_cn: 优质

source: Basic
cht: 基本
ko_kr: 기본
zh_cn: 基础

source: Reset to Initial Fit
cht: 還原至初始選配
ko_kr: 초기 피팅으로 리셋
zh_cn: 恢复初始选配

source: Detecting device ...
cht: 偵測裝置 ...
ko_kr: 기기 탐색 중...
zh_cn: 正在探测设备...

source: The hearing aid has been successfully reset.
cht: 助聽器已成功重設。
ko_kr: 보청기가 성공적으로 리셋 되었습니다.
zh_cn: 助听器已成功重置。

source: The device version is not supported by the fitting software
cht: 選配軟體不支援裝置版本
ko_kr: 피팅 소프트웨어가 지원하지 않는 버전입니다
zh_cn: 选配软件不支持该版本的设备。

source: The device cannot be detected
cht: 無法偵測裝置
ko_kr: 보청기를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 无法探测到设备

source: The instrument is not supported by the fitting software.
cht: 選配軟體不支援助聽器。
ko_kr: 피팅 소프트웨어가 지원하지 않는 보청기입니다
zh_cn: 选配软件不支持此设备

source: Use Noahlink Wireless
cht: 使用 Airlink
ko_kr: Noahlink Wireless를 사용
zh_cn: 使用Noahlink无线设备

source: Test Speedlink
cht: 測試 Speedlink
ko_kr: Speedlink 테스트
zh_cn: 测试Speedlink

source: Favorites
cht: 我的最愛
ko_kr: 선호 모델
zh_cn: 常用

source: Specification
cht: 規格
ko_kr: 성능
zh_cn: 技术参数

source: Initial Fit
cht: 初始調整
ko_kr: 초기 피팅
zh_cn: 初始选配

source: Programs
cht: 程式
ko_kr: 프로그램
zh_cn: 程序

source: Volume Over Time
cht: 音量調整歷程
ko_kr: 볼륨-사용시간
zh_cn: 随使用时间音量调节变化

source: Volume per Program
cht: 各程式的音量
ko_kr: 프로그램-볼륨
zh_cn: 每个程序音量调节变化

source: Volume per Environment
cht: 各環境的音量
ko_kr: 환경-볼륨
zh_cn: 每种环境下音量调节变化

source: Average use time per day:
cht: 每天平均使用時間：
ko_kr: 1일 평균 사용시간:
zh_cn: 平均每天使用时间:

source: Since:
cht: 自：
ko_kr: 활성화 시점:
zh_cn: 开始日期:

source: Print Audiogram
cht: 列印聽力圖
ko_kr: 청력도 인쇄
zh_cn: 打印听力图

source: Print Product Sheet
cht: 列印產品資料頁
ko_kr: 제품정보 인쇄
zh_cn: 打印产品信息表

source: Print Patient Report
cht: 列印客戶報告
ko_kr: 사용자 리포트 인쇄
zh_cn: 打印用户报告

source: Wireless Notifications
cht: 無線通知
ko_kr: 무선 알림
zh_cn: 无线连接提示

source: No Options
cht: 無選項
ko_kr: 옵션 없음
zh_cn: 无可选项

source: Current Product
cht: 目前產品
ko_kr: 현재 제품
zh_cn: 当前产品

source: Available Conversions
cht: 可用的轉換
ko_kr: 전환 가능
zh_cn: 可重新装配

source: Converting...
cht: 轉換 ...
ko_kr: 전환 중...
zh_cn: 重新装配为...

source: Conversion Failed
cht: 轉換失敗
ko_kr: 전환 실패
zh_cn: 重新装配换失败

source: Average number of hours in each environment
cht: 各環境中的平均時數
ko_kr: 환경 별 평균사용 시간
zh_cn: 每种环境下平均小时数

source: Low Battery Detected
cht: 偵測到低電量
ko_kr: 배터리 전력이 낮음
zh_cn: 低电量提示

source: Device Boot Failure
cht: 裝置開機失敗
ko_kr: 기기 부팅 실패
zh_cn: 设备启动失败

source: Device Channel Failure
cht: 裝置頻道失敗
ko_kr: 기기 채널 실패
zh_cn: 设备通道失败

source: Command Failed
cht: 指令失敗
ko_kr: 명령 실패
zh_cn: 指令失败

source: Fitting data on the instrument(s) appears to be invalid and cannot be read. The instrument(s) will be muted until new fitting data has been successfully saved.
cht: 無法讀取助聽器且助聽器內部的選配資料似乎無效。助聽器將會保持靜音，直到成功儲存新的選配資料。
ko_kr: 보청기의 피팅 데이터가 유효하지 않으며 읽을 수 없습니다. 보청기의 새로운 피팅 데이터가 저장될 때까지 음소거 됩니다.
zh_cn: 选配数据无效，助听器将进入静音状态，直到新的数据被写入或保存。

source: Configuration Error
cht: 配置錯誤
ko_kr: 구성 오류
zh_cn: 重新装配出错

source: Success
cht: 成功
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功

source: No Communication Device Attached
cht: 未連接通訊裝置
ko_kr: 장착된 통신기기가 없습니다
zh_cn: 未连接通信设备

source: No Communication Device Selected
cht: 未選擇通訊裝置
ko_kr: 선택한 통신기기가 없습니다
zh_cn: 未选择附件

source: No Device Attached
cht: 未連接裝置
ko_kr: 장착된 기기 없음
zh_cn: 未连接设备

source: Unknown Instrument
cht: 未知助聽器
ko_kr: 알 수 없는 보청기
zh_cn: 未知助听器

source: Show Data Logging Demo Data
cht: 顯示數據記錄範例資料
ko_kr: 데이터 로깅 데모 데이터 보기
zh_cn: 显示数据记录演示数据

source: No Data
cht: 沒有資料
ko_kr: 데이터 없음
zh_cn: 无数据

source: QuickPickIDs
cht: 快速選取 ID
zh_cn: 快速选择ID

source: About
cht: 關於 Smart Fit
ko_kr: Smart Fit에 대하여
zh_cn: 关于

source: Standard Beeps
cht: 標準提示音
ko_kr: 알림음
zh_cn: 标准提示音

source: Volume Control
cht: 音量調整
ko_kr: 볼륨 조절
zh_cn: 音量控制

source: Restore Instruments Warning
cht: 重設助聽器警告
ko_kr: 보청기 복원 경고
zh_cn: 重置助听器警告

source: Resetting instruments will discard the current session and erase all fitting data on the instrument(s).
cht: 重設儀器將捨棄目前工作階段並清除儀器上的所有驗配資料。
ko_kr: 공장 초기화를 진행하면, 현재 세션과 모든 피팅 데이터가 제거됩니다.
zh_cn: 重置助听器将丢失目前所有设置，并清除所有验配数据。

source: Restoring the instrument will reset instrument programs and features to default settings, remove DFS calibration, and accessory pairing. Note: All data will be lost. This process does NOT update the instrument. Click Close to exit without restoring.
cht: 重設助聽器會重設助聽器程式和功能至預設設定值、移除數位回饋音抑制校正和配件配對。注意：將會遺失所有資料。此過程不會更新助聽器。點選關閉可離開且不重設。
ko_kr: 보청기 복구를 진행하면, 모든 프로그램과 고급 기능들이 모두 디폴트로 설정되고 DFS 캘리브레이션과 액세서리 페어링 기록도 삭제됩니다. 이 작업은 최소 30초가 소요되며, 도중에 취소할 수 없습니다. 유선 프로그래밍 인터페이스가 필요합니다. 주의: 기존 데이터가 모두 삭제됩니다. 이 작업은 보청기를 업데이트 하는 것이 아닙니다. 복구를 진행하지 않고 나가려면 닫기를 클릭하세요.
zh_cn: 重置助听器会将所有程序和功能恢复为默认设置，并删除DFS校准和附件配对。注意：所有数据将会丢失。该过程不会更新助听器。单击“关闭”退出重置。

source: Ear Side:
cht: 左右耳：
ko_kr: 보청기 방향:
zh_cn: 耳侧:

source: Restore Instruments
cht: 還原助聽器
ko_kr: 보청기 복원
zh_cn: 重置助听器

source: Restore error
cht: 還原至出廠設定錯誤。
ko_kr: 보청기 복구 에러
zh_cn: 发生错误

source: Play Beeps Error
cht: 播放提示音錯誤
ko_kr: 알림음 재생 오류
zh_cn: 演示提示音出错

source: Hearing Instruments Only
cht: 僅助聽器
ko_kr: 보청기 only
zh_cn: 仅助听器

source: Pin Code:
cht: Pin 碼：
ko_kr: 핀코드:
zh_cn: Pin码:

source: Smart Gain
cht: 智慧增益
ko_kr: 자동환경조절
zh_cn: 智能增益

source: Greek
cht: 希臘文
ko_kr: 그리스어
zh_cn: 希腊语

source: Spanish
cht: 西班牙文
ko_kr: 스페인어
zh_cn: 西班牙语

source: German
cht: 德文
ko_kr: 독일어
zh_cn: 德语

source: Danish
cht: 丹麥文
ko_kr: 덴마크어
zh_cn: 丹麦语

source: Finnish
cht: 芬蘭文
ko_kr: 핀란드어
zh_cn: 芬兰语

source: Italian
cht: 義大利文
ko_kr: 이탈리아어
zh_cn: 意大利语

source: Dutch
cht: 荷蘭文
ko_kr: 네덜란드어
zh_cn: 荷兰语

source: Swedish
cht: 瑞典文
ko_kr: 스웨덴어
zh_cn: 瑞典语

source: Norwegian
cht: 挪威文
ko_kr: 노르웨이어
zh_cn: 挪威语

source: Chinese
cht: 中文
ko_kr: 중국어
zh_cn: 简体中文

source: Portuguese
cht: 葡萄牙文
ko_kr: 포르투갈어
zh_cn: 葡萄牙语

source: Polish
cht: 波蘭文
ko_kr: 폴란드어
zh_cn: 波兰语

source: Japanese
cht: 日文
ko_kr: 일본어
zh_cn: 日语

source: Czech
cht: 捷克文
ko_kr: 체코어
zh_cn: 捷克语

source: Hungarian
cht: 匈牙利文
ko_kr: 헝가리어
zh_cn: 匈牙利语

source: Korean
cht: 韓文
ko_kr: 한국어
zh_cn: 韩语

source: Russian
cht: 俄文
ko_kr: 러시아어
zh_cn: 俄语

source: Turkish
cht: 土耳其文
ko_kr: 터키어
zh_cn: 土耳其语

source: Farsi
cht: 波斯文
ko_kr: 페르시아어
zh_cn: 波斯语

source: Bulgarian
cht: 保加利亞文
ko_kr: 불가리아어
zh_cn: 保加利亚语

source: Traditional Chinese
cht: 繁體中文
ko_kr: 중국어
zh_cn: 繁体中文

source: Thai
cht: 泰文
ko_kr: 타이어
zh_cn: 泰语

source: Romanian
cht: 羅馬尼亞文
ko_kr: 루마니아어
zh_cn: 罗马尼亚语

source: Hebrew
cht: 希伯來文
ko_kr: 히브리어
zh_cn: 希伯来语

source: Hindi
cht: 印度文
ko_kr: 인도어
zh_cn: 印度语

source: Volume Control Range:
cht: 音量控制範圍：
ko_kr: 조절범위
zh_cn: 音量控制范围:

source: AutoFit was unable to complete successfully.
cht: 無法成功完成自動選配。
ko_kr: AutoFit 을 성공적으로 완료하지 못하였습니다.
zh_cn: 自动选配无法完成。

source: Read on connect
cht: 連接時讀取
ko_kr: 연결상태에서 읽기
zh_cn: 从已连接的助听器中读出

source: Invalid Pin Code
cht: Pin 碼無效
ko_kr: 유효하지 않은 핀코드
zh_cn: 非法代码

source: Connect Failed
cht: 連接失敗
ko_kr: 연결 실패
zh_cn: 连接失败

source: Detect Failed
cht: 偵測失敗
ko_kr: 인식 실패
zh_cn: 探测失败

source: Read Failed
cht: 讀取失敗
ko_kr: 읽기 실패
zh_cn: 读取失败

source: Reconfigure Failed
cht: 重新配置失敗
ko_kr: 재구성 실패
zh_cn: 重新装配失败

source: Replace Failed
cht: 替換失敗
ko_kr: 교체 실패
zh_cn: 重置失败

source: Inquiry
cht: 查詢
ko_kr: 요청
zh_cn: 调查

source: Unknown State
cht: 未知狀態
ko_kr: 알 수 없는 상태
zh_cn: 未知状态

source: Continue
cht: 繼續
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

source: Fitted
cht: 已選配
ko_kr: 피팅됨
zh_cn: 已选配

source: Selected
cht: 已選擇
ko_kr: 선택됨
zh_cn: 已选择

source: AutoFit
cht: 自動選配
zh_cn: 自动选配

source: AutoFit - Assign Instruments
cht: 自動選配 - 指派助聽器
ko_kr: AutoFit - 기기 할당
zh_cn: 自动选配 - 指定助听器

source: The device cannot be connected
cht: 無法連接裝置
ko_kr: 보청기를 연결할 수 없습니다
zh_cn: 无法连接设备

source: Connection Error
cht: 連接錯誤
ko_kr: 연결 오류
zh_cn: 连接出错

source: Calibrate feedback suppression for the connected device?
cht: 為連接的助聽器進行回饋音抑制校正?
ko_kr: 연결된 기기의 DFS캘리브레이션을 진행 하시겠습니까?
zh_cn: 是否为已连接助听器进行反馈校准？

source: Detected
cht: 已偵測
ko_kr: 인식됨
zh_cn: 探测

source: Calibration failed. Please ensure the environment is as quiet as possible before retrying calibration. Note that the calibration signal will be presented 6dB louder upon retry.
cht: 校正失敗。請在重新校準前確保環境盡可能安靜。請注意，在重試時，校正訊號的音量將會提高 6 dB。
ko_kr: 캘리브레이션 실패. 캘리브레이션 재실행 전에 조용한 환경을 유지하세요. 주의: 캘리브레이션 음은 6dB 증가합니다.
zh_cn: 校准失败。请保持环境安静重新校准。注意校准信号强度将提高6dB。

source: Verify the instrument(s) are assigned to the appropriate side and continue with AutoFit.
cht: 請確認助聽器已經指派到正確的耳朵並以自動選配繼續。
ko_kr: 보청기가 적절한 방향으로 연결되었는지 확인하고, 계속을 클릭하여 AutoFit을 진행하세요
zh_cn: 确认助听器是否已被指定到正确的一侧，然后继续前往自动选配。

source: Please check cables, programming interface, if a battery is required, and that the correct version of software is in use.
cht: 請檢查連接線、調整介面、是否需要電池及使用的軟體是否為正確版本。
ko_kr: 만약 배터리가 요구될 경우에는, 적절한 케이블과 프로그래밍인터페이스 그리고 피팅소프트웨어 버전을 확인해 주세요.
zh_cn: 请确认编程线，编程设备，是否需要安装电池，软件版本是否正确。

source: Unable to save to the database.
cht: 無法儲存至資料庫。
ko_kr: 데이터베이스에 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存至数据库。

source: Unable to save to the instrument(s) and database.
cht: 無法儲存至助聽器及資料庫。
ko_kr: 보청기와 데이터 베이스에 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存至助听器和数据库。

source: The read process failed.
cht: 讀取過程失敗。
ko_kr: 읽기 프로세스 실패
zh_cn: 读取失败。

source: Reading HI
cht: 讀取助聽器
ko_kr: 보청기 읽는 중
zh_cn: 正在读取助听器

source: Initializing product ...
cht: 產品初始化 ...
ko_kr: 제품 초기화 중...
zh_cn: 初始化助听器 ...

source: Activating Product
cht: 啟動產品
ko_kr: 제품 활성화 중
zh_cn: 正在激活产品

source: Accessory Pairing Timed Out
cht: 配件配對逾時
ko_kr: 액세서리 페어링 시간 초과
zh_cn: 附件配对超时

source: Auto-Phone Enabled
cht: 啟動自動電話功能
ko_kr: 자동전화(오토 폰) 활성화
zh_cn: 已启用自动电话
